**一个针对活动制作的vue模板 v1.0**
--
  目录说明
  --
 　　1.dev为开发使用的目录，依赖请自行安装，之后会尝试改为yo的脚手架。  
 　　2.build为webpack的打包配置目录，除非需要定制，否则不需要关注。  
 　　3.config为用户配置目录，可以配置的项在config/index中。具体配置项请看注释。  
 　　4.src/module为活动的页面文件。默认建好了activity和share两个入口，是动态配置的，需要新增入口请照着目录结构的方式新建就好。如
 src/module/otherActivity ，入口为 otherActivity.js。  
 　　推荐的目录组织方式是按照组件来分割目录。如activity目录下，根组件为activity.vue,依赖的所有组件
 都放在components下，每一个组件起一个目录，所需的逻辑和样式都放在其中。这样
 代码以组件为单位来维护。  
　　5.template.ejs是每个页面的基准模板，只用于开发预览，打包时不生成模板，请在githuodong中处理模板。  
　　6.common文件是公共目录，import时可以  @/common/ 引入
　　7.common/components中放置的是一些比较通用的组件，比如文字轮播，遮罩等。如果后续有新增的vue组件，请加入，并在注释中写明组件的prop和作用。  
　　8.common/sass是常用的公共sass文件，比如reset和rem函数、常用动画等。  
　　9.common/mixins中放的是vue的混合。需要对多个组件的生命周期钩子处理类似逻辑，或者
需要为组件埋入相同的方法等，可以在混合中定义。  
　　10.common/tools放置的是公共的函数库，如封装的http，eventbus，tools等工具函数。后续可以加入。  
　　打包默认打包到模板的根目录/release下。
    
    todo：
    1.封装双端游戏盒的api
    2.探索开发和部署时的环境要如何切换更简洁，现在还要手动修改一下配置位才行。
    3.如果更优雅地在测试环境下模拟多个不同账号。
    4.探索在当前活动的部署方式下，组件的懒加载要怎么完成。
    5.探索在webpack下如何对图片进行压缩。
   
   
   **活动的开发流程**
   --
   
1.开发阶段 
 --
    1.先根据设计稿，切割组件。  
    2.开始实现组件的逻辑。除了根组件，其他的一级组件的数据由自己维护，需要兄弟组件通信时，使用eventbus来通信。  
    3.开始以组件为单位来切图和实现逻辑，中间如果有按钮、弹窗可以抽成组件，就逐渐的抽到common/components中。  
    4.开始对接数据，测试先新建一个活动表单，打开模板，在模板上把scookie、udid，hid都先获取下来，然后把模板需要加入的统计加入。  
    5.声明一个对象来存贮多个不同账号的scookie，在开发时根据需求来做切换。  
    6.将这个对象在开发时import进来，代码中需要对这个对象的存在做判断。如果存在就模拟假数据，不存在就为空，这样可以只注释一样代码就部署。  
    7.对接数据：在webpack中设置代理，直接请求服务器。  
    8.真机调试，直接测试红米1s，在模板上引入vconsole。用charles代理，新建一个表单，路径指向localhost的3000端口，然后设置代理。这样可以直接本地调试。
  
  
2.部署阶段
  --
    1.压缩图片，目前webpack没有好办法，直接用tinypng压缩。  
    2.将测试数据的import注释掉。  
    3.打包代码。这时直接生成了release，提交即可。  
    4.模板引入，使用php标签引入。  
    5.提交test环境测试。
   
　　
 　　
